Variables:
Las variables son una forma de guardar valores para poder ser usadas luego. Las variables tienen una forma especifica que hay que respetar para poderlas crear
Primero, se debe poner lo que se llaman palabras clave o key words "var", "let" o "const", seguido por el nombre de la variable y le asignamos un valor con el signo "=" (igual).
Para que se entienda mejor usaremos un ejemplo y declararemos una variable que se llame Henry y que tenga como valor "henry challenge".
 Ejemplo:   var Henry = "henry challenge";
Entonces cada vez que invoquemos la variable Henry nos arrojara el valor henry challenge.

Strings:
Los strings son un tipo de dato y se conforman como una cadena de caracteres encerrados entre comillas. Con el ejemplo anterior se puede ver como el valor de la variable Henry
es un string. Existen palabras reservadas que no pueden ser un string, como por ejemplo la palabra clave var.

Funciones: 
Las funciones se denominan como un tipo de objetos seguin Java Script. Se utilizan para poder realizar distintos tipos de acciones a traves de un codigo que se escribe dentro de ellas y repetirlo cuantas veces querramos.
Hay tres formas de poder escribir una funcion pero nos centraremos en una de ellas descripta a continuación:
    function nombreDeLaFuncion (){};
Function es una palabra reservada para las funciones, luego se escribe el nombre de la funcion, los parentesis se usan para invocar la funcion y las llaves encierran el codigo que nosotros querramos poner.
Hay que tener en cuenta que dentro de los parentesis se les puede pasar argumentos que serán utilizados como variables dentro de las funciones.

Declaración Return:
Esta declaración se utiliza dentro del codigo de la función para indicar el valor que se desee arrojar de la misma.
A su vez, una vez que la función retorna, esta se detiene y devuelve lo especificado.

Declaraciones if:
Este tipo de declaraciones son utilizados para verificar situaciones y correspondiente a la que sea verídica, arrojar un valor.
Ejemplo: si se desea saber si una persona puede o no manejar respecto a su edad hacemos la siguiente funcion

      function puedeManejar (edad){
          if (edad>18) {
              return "Puede manejar";
          }
          return "No puede manejar";
      }

Valores Booleanos: Estos valores son true o false, verdadero o falso. El valor se explica desde la logica binaria en donde existen dos opciones, activar o desactivar, verdadero o falso.
En Java Script se utiliza para asignarle valor verdadero ofalso a algo o aluna situación.

Ejemplo: 
22<80 = false
5/5 = 2; false.
1*1 = 1 ; true

